នៅជាមួយខ្ញុំ?
មិនអីទេ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។~
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំវិញបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ម៉ាក់!
ប៉ា​បាន​ទៅ​ហើយ។
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យទាក់ទងអ្នកទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទាំងអស់ឥឡូវនេះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ទឹកកក!
ប៉ា តើគាត់នេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ថាបងប្រុសខ្ញុំសង្ហាយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​អញ្ជើញ​អ្នក​ឲ្យ​ស្នាក់​នៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាមុន។
យករបស់នេះទៅជាមួយតាមផ្លូវ។
អរគុណ។
ជិតដល់ថ្ងៃកំណើតរបស់ Ice ហើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតជាមុន!
អរគុណ។
លើកក្រោយយើងនៅទីក្រុងបាងកក
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង..
លាហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អរគុណ។
លាហើយ។
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។)
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ។
ព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងថតរឿងខ្លីមួយ។
ដូច្នេះតើនេះជាឈុតឆាកមួយពីខ្សែភាពយន្តឬអ្វី។
វាគឺក្នុងអំឡុងពេលសម្រាក។
ហើយតើពួកគេត្រូវឱបគ្នាឬ?
ពូ។
ថ្ងៃនោះ ម៉ាក់របស់ អាយស៍។
នាងបានមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងកំពុងថត។
ហើយ​អាយស៍​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​តូច​មួយ​ជាមួយ​ម៉ាក់​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ សាំង បានទៅលួងលោមគាត់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំរឿង ប្រសិនបើតារាសម្តែងមិនស្រួលខ្លួន។
វាពិបាកក្នុងការបន្តថត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខាងក្រៅឃើញរឿងនេះ។
ពួកគេនឹងគិតខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីចម្លែកនៅទីនេះទេ ពូ។
ដូច្នេះតើនោះមានន័យថាអ្នកនិង Saint ដែរឬទេ?
ពិតជាកំពុងណាត់ជួបមែនទេ?
មែនហើយ យើងនៅជាមួយគ្នាយូរហើយ។
ជាមិត្តភក្តិ។
មិត្តភក្តិ?!
ខ្ញុំមិនដែលគិតពី Saint ជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
លោក ខុម
ម៉ាក់។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្សែភាពយន្តខ្លីដែលពួកគេថត។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំសង្ស័យអំពីរឿងមួយទៀត។
ដូច្នេះតើ Lanee និង Saint ជាអ្វីឲ្យពិតប្រាកដ?
តើពួកគេកំពុងណាត់ជួបមែនទេ? លោកស្រី ចាន?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដែរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង ឡានី?
ខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តាមពិតទៅ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយសមុទ្រ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Saint ទេ។
អ្នកអាចខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់កុហកខ្លួនឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកដទៃទេ។
ហើយខ្ញុំលែងចង់កុហកអ្នកទៀតហើយ។
ឡានី។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំមុន។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Saint ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយស៊ី។
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
បញ្ហាឥឡូវនេះគឺ
ខ្ញុំត្រូវស្រាយចម្ងល់ជាមួយឪពុករបស់ Saint។
ខ្ញុំមានសំណួរចុងក្រោយមួយសម្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកនិង Saint ជាអ្វី?
យើងគ្រាន់តែជាតារាសម្តែងដែលធ្វើការជាមួយគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធម្មតា។
សម្រាប់តារាសម្តែងដើម្បីគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំ និង សាំង គឺជាអ្នកជំនាញ។
យើងមិនយកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនមកធ្វើការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរអំពីដំណើរការថត។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំបាន។
លោក ខុម
យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
មែនហើយ លោកស្រី ចាន។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេឬ?
ប្រសិនបើកូនៗរបស់យើងមិនចូលរួម។
កូនៗរបស់យើងត្រូវតែរៀបការ។
កូនស្រីខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយសមុទ្រ។
ហើយខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យនាងជ្រើសរើសអ្នកដែលនាងចូលចិត្ត។
អំពីការធ្វើឱ្យក្មេងៗបង្ហោះស្ថានភាពអនឡាញរបស់ពួកគេ
ដូចជាការណាត់ជួប..
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដកវាចេញ។
បើយើងប្រកាសថាពួកគេមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
វិនិយោគិននឹងដកខ្លួនចេញ។
លោក ខុម
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការពិត។
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់។
អ្នកមានផែនការបម្រុងទុករួចហើយ។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំគិតសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងមិនគួរធ្វើអ្វីទេ
ដែលនឹងធ្វើឱ្យវិនិយោគិនភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំត្រូវពិចារណាអ្នកឡើងវិញម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់ការនាំអ្នកមកជួបឪពុកខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើខ្ញុំពិតជាមើលទៅហាក់ដូចជាតានតឹងមែនទេ?
ខ្ញុំ និង សាំង ធ្វើការដោយវិជ្ជាជីវៈ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
រង់ចាំ។
បរិសុទ្ធ។
តើប៉ាខ្ញុំនៅតែបង្ខំអ្នកឱ្យតាមខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកទាំងអស់គ្នានៅលើឈុត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចបន្តថ្នាក់បានទេ។
បើមិនចង់ធ្វើវាទេ ចប់ហើយ
ហេតុអ្វីធ្វើវា។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
បើខ្ញុំមិនធ្វើ។
ប៉ារបស់អ្នកនឹងមិនរក្សាខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
អ្នកទាំងពីរពិតជាចូលចិត្តគ្នាឬអត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
បើអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ
បង្ក​ឲ្យ​មាន​រឿង​រ៉ាវ​តិច​ជាង​មុន និង​មាន​ការ​សង្ស័យ​តិច​ជាង​មុន។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់តាមអ្នកទៀតទេ។
យប់នេះអ្នកទាំងពីរគួរតែស្នាក់នៅដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
ព្រោះប៉ារបស់អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
តាមដានអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងទៅពេលនោះ។
វ៉ោវ!
ហើយឥឡូវនេះយើងមាន
ពានរង្វាន់ពីរចុងក្រោយ។
បទចម្រៀងពីរបទត្រូវបានប្រកាស
នឹងត្រូវបានសម្តែងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍រាប់ថយក្រោយរបស់សាកលវិទ្យាល័យ
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ហើយដោយគ្មានការពន្យារពេលបន្ថែមទៀត។
ពានរង្វាន់ជើងឯករងលេខមួយ។
ទៅ​ដល់!!
ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហម!
ដល់ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហម!!!
ដោយ ការុន ថងឌី។
វូហ៊ូ!! យេ!!
បាទ/ចាស៎។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អស្ចារ្យណាស់។
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
ទឹកកក តោះទៅ។
វ៉ោវហ៊ូ!!
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំស្រឡាញ់វា ខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់វាដែរ។
បាទ/ចាស៎។
សួស្តី។
សូមអញ្ជើញលោកប្រធានសាកលវិទ្យាល័យ។
លោក និគម សាំងការុណាវង្ស ប្រគល់រង្វាន់
ហើយថតរូបខ្លះ។
ទុកវាចោលជាស្នេហាសម្ងាត់
ដូចដែលទំនុកច្រៀងនិយាយ។
អរគុណ។
តោះថតរូបក្រុមតន្រ្តីទាំងមូល។
មានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្តល់ពិន្ទុដល់វាសូន្យ។
តន្ត្រីគឺជាប្រធានបទ លោកស្រី ចាន។
អូ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហាក់ដូចជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់យើង។
ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
(ពិន្ទុសម្រាប់ការប្រកួតនិពន្ធបទចម្រៀងឆ្នាំ ២០២៥)
(សរុប៖ ០/១០០)
វ៉ោវ!
ទឹកកក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ។
មូដ អង្គុយចុះ។ នេះ​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ៊ីស មានទេពកោសល្យ។
ព្រោះអ្នកបានជួយខ្ញុំថតវា។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់។
ឡូយណាស់បងប្រុស។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​អបអរ។
តោះទៅ!
ម្តង!
យេ!
ទឹកកក
តើលោក Saint មិនមកទេឬ?
គាត់មិនមកទេ។
ប្រហែលជារវល់ជាមួយរឿងនៅផ្ទះហើយ។
អូ!
ហើយអ្នកវិញ តើអ្នកទទួលបាន
មានគំនិតសម្រាប់ការសម្តែងបទចម្រៀងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីគំនិតមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីរឹងមាំនៅឡើយទេ។
អ៊ីស អ្នកអាចកំណត់ពេលហ្វឹកហាត់ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបាន។
ប្រហែលជាពេលកំពុងហ្វឹកហាត់
អ្នកនឹងគិតអំពីអ្វីមួយ។
ការអនុវត្តតន្ត្រី?
មែនហើយ!
ខ្ញុំ​នៅ​ទំនេរ​ដែរ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
មែនហើយ។
យើងនឹងទៅ។
យើងនឹងមិនខកខានវាទេ។
ពិតជាមែន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកដែរ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំនឹងរកបន្ទប់ហ្វឹកហាត់មួយសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
ថ្ងៃស្អែកសូមយើងហាត់ភ្លេងជាមួយគ្នា។
ចូរយើងធ្វើវា។
តោះធ្វើវា!
វ៉ោ​វ​ហ៊ូ!
ហាត់ភ្លេងហើយបងប្រុស!
ហេ!
យើងនៅមិនទាន់មានរូបថតក្រុមក្លឹបនៅឡើយទេ។
តើយើងគួរថតរូបជាក្រុមទេ?
ចា៎ ប្រាកដណាស់!
នោះជាគំនិតល្អ។
តើយើងយកវាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង
អ្នកណានឹងយកវា។
ខ្ញុំ?
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
កាន់តែជិត។
យល់ព្រម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
រួចរាល់ហើយ។
មួយ​។
ពីរ។
បី។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោសម្តងទៀត។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ប៉ា​របស់​អ្នក​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ណា​ដោយ​ងាយ​ទេ។
មែនហើយ។
តើពេលណាខ្ញុំនឹងបាននៅជាមួយ Ice?
នឹងមានថ្ងៃមួយ។
ពេលឪពុកអ្នកទទួលយកវា។
អូ!
អូ! សាំង។
កុំប្រាប់ថាឯងមកដេកនៅទីនេះទៀតអី?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំត្រូវដេកនៅឯណា?
អ្នកទាំងពីរដេកក្នុងបន្ទប់នោះ។
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ភក់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនស្រវឹងទេឬ?
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំស្រវឹង។
សៀវភៅ, អ្នកដឹងទេ។
ដប់មិនបានជូនខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
មនុស្ស​អាក្រក់​បែប​នេះ។
គាត់បានរត់ចេញមុនពេលវាងងឹត។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ ទឹកកក បានមកទម្លាក់ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
អ្វី?
ទៅងូតទឹកមុន។
តើខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលទេ? អ្នកមានក្លិនស្រា។
ទៅចុះ។ ខ្ញុំនឹងគេង។
ទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវលាងសម្អាតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
តោះទៅ។
លឿន។
ទៅឲ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ សេន។
ជួបគ្នាណាបងប្រុស។
ទៅឲ្យលឿន។
វាត្រជាក់។
លើកក្រោយកុំផឹកច្រើនពេក។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកញៀនស្រាមែនទេ?
មិនញៀនស្រា។
ខ្ញុំញៀននឹងអ្នក។
ស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
រង់ចាំ។
សាំង​នៅ​ទីនេះ។
ល្អ,
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យរំភើប។
សួស្តី។
តើនេះជាអ្នកណា?
វាជាខ្ញុំ។
បរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំកំពុងប្រើទូរស័ព្ទរបស់ Book ដើម្បីហៅ។
អូ!
យប់នេះខ្ញុំមិនត្រឡប់មកបន្ទប់វិញទេ។
ខ្ញុំដឹង។
សូមអបអរសាទរ
នៅលើពានរង្វាន់។
អរគុណ។
អ្នកក៏អាចមកថតរូបជាមួយពានរង្វាន់បានដែរ។
ខ្ញុំបានយកវាទៅបន្ទប់រួចហើយ។
ប្រាកដណាស់។
មែនហើយ។
ហើយកាសស្តាប់ត្រចៀក
ជាមួយនឹងឈ្មោះឆ្លាក់របស់អ្នកបានមកដល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
អរគុណ។
វាបានមកដល់លឿនជាងខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទឹកកក។
សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់តែឈរនៅទីនោះថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
នេះ​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
ខ្លាឃ្មុំ។
សូមអភ័យទោស។
ដែលខ្ញុំបានប្រើបទចម្រៀងដែលអ្នកបានជួយសរសេរ
ហើយមិនបានសរសើរអ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។
បទចម្រៀងនេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
មែនហើយ។
ជីវិតរបស់យើងឥឡូវនេះគឺដូចជាកវី លី បៃ។
យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងលោតចូលទៅក្នុងទន្លេទេ?
ហើយដេញតាមព្រះច័ន្ទ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
បក្ខពួករបស់ឪពុកអ្នកលែងតាមអ្នកទៀតហើយ
ត្រូវទេ?
ហើយទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា
ផ្តល់ឱ្យវាទៅសៀវភៅ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយថ្ងៃស្អែក។
អ្នកត្រូវតែមកជួបខ្ញុំ។
មែនហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
កាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំបានឃើញពានរង្វាន់របស់អ្នក។
វាមិនត្រឹមតែជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំទេ។
វាក៏ជាពានរង្វាន់របស់អ្នកដែរ។
តើ​នេះ​លាង​សម្អាត​រួច​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែ
នៅតែមានសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស
ដែលមិនទាន់បានលាងសម្អាតនៅឡើយ។
ហេ! តើអ្នកមានទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចលាងសម្អាតវាជាមួយគ្នាជាមួយគំនរនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំធ្វើ។
ច្រើនដែរ។
កុំភ្លេចកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នកនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
បើខ្ញុំភ្លេចពួកគេ អ្នកដែលនឹងសោកសៅគឺអ្នក។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
មក​ចុះ
ខ្ញុំនឹងជួយព្យួរកពួកគេ។
ដោយវិធីនេះ,
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាឈុតដែលយើងបានថតមែនទេ?
កន្លែងដែល Seen និង Kit កំពុងព្យួរសម្លៀកបំពាក់។
ហេ!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងលេងបែបនេះទេ?
មក​ចុះ។
មើលទៅមិនដូចទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងឈុតនោះ…
ពួកគេហៀបនឹងថើបគ្នាហើយ មែនទេ?
ថើបអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ឈុតឆាកដែលម៉ាក់បានរំខានពួកគេ
ហើយបានដឹងថា Seen និង Kit ចូលចិត្តគ្នា?
ប៉ុន្តែ
ម៉ាក់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
សួស្តី ប៉ាស?
សួស្តី ទឹកកក។
បន្ទប់ហាត់តន្ត្រីពេញហើយ
ដូច្នេះយើងកំពុងគិតអំពីការអនុវត្ត
នៅស្ទូឌីយោផ្ទះរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ប្រាកដណាស់។
តើអាចផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅទីនោះបាន?
មិនចាំបាច់ទេ
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
អឺ…
យល់ព្រម..
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅហាត់ទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានជូនអ្នក។
ហេ!
វាមិនអីទេ។
ប៉ាស​កំពុង​មក​ទទួល​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហេ!
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ថ្ងៃនេះ…
តើខ្ញុំអាចចូលទៅមើលអ្នកហ្វឹកហាត់បានទេ?
ហ៊ឺ?
ទឹកកក។
សួស្តី ប៉ាស។
តើខ្ញុំយឺតពេលហើយឬនៅ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
តេន និង ម៉ាដ ក៏ទើបតែមកដល់ដែរ។
តើ Saint បានទម្លាក់អ្នកដោយរបៀបណា?
អឺ...
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅជាមួយ Ice។
ទេ,
តើខ្ញុំអាចមើលអ្នក និង Ice ហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះបានទេ?
ទឹកកក មិនអីទេមែនទេ?
មែនហើយ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
កន្លែងរបស់អ្នកពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
តើអ្នកប្រមូលរបស់របរបុរាណដែរទេ?
អូ!
ទាំងនេះសុទ្ធតែជារបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ចូលចិត្តរបស់របរបុរាណ។
ទេ!
ម៉ូដែលនេះកម្រមានណាស់!
ខ្ញុំចាំថាមានតែប្រហែល ២០០ ប៉ុណ្ណោះក្នុងចំណោមពួកគេ។
មែនហើយ។
ប៉ាខ្ញុំបានទិញវាឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់បានស្នើសុំនាង។
ចុះអ្នកវិញ អាយស៍? តើមានហ្គីតាដែលអ្នកចង់បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ម៉ូដែលអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំផង
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចរកវាឃើញសម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹង…
តាមពិតទៅ…
ពីម៉ាកនេះ។
អូ! វាមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច)
អូហូ!
មីក្រូហ្វូននេះស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
នេះគឺជា Sennheiser MD 421។
ជិត​ពីរ​ម៉ឺន​បាត​ក្នុង​ម្នាក់ៗ។
អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់ការប្រគំតន្ត្រី និងការថតស្ទូឌីយោ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ទេ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបានទេ។
គ្រាន់តែគិតថាវាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
រក្សា​វា​ទុក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកប្រើវាណាស់។
យល់ព្រម។
ប្រាកដណាស់។ អរគុណ​ច្រើន។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​អនុវត្ត​ពីមុន​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើវាមិនអីទេឬ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាឧបករណ៍ភ្លេងទាំងនោះមានសំឡេងខ្លាំងបន្តិចនៅពេលចាប់ផ្តើម។
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងលើកសំឡេងរបស់ Ice ឡើង វានឹងច្បាស់ជាងនេះ?
ហេ, សាំង,
អ្នកក៏ស្គាល់តន្ត្រីដែរមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកស្តាប់
ចង់ឮសំឡេងរបស់ Ice ឲ្យច្បាស់។
ហ៊ឺម។
គាត់និយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យ Ice ច្រៀងទោលសម្រាប់វគ្គដំបូង។
ពួកយើងដែលនៅសល់នឹងចូលមក
នៅលើប្រយោគទី 2 និងទី 3។
អ៊ីក អ្នកអាចធ្វើបារីតូនទាបនៅទីនោះបាន។
ខ្ញុំនឹងដើរតាមពីក្រោយបន្តិច។
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអង្កត់ធ្នូលេចធ្លោនៅក្នុងខទី 3។
វាជា C#7។
ចូរយើងប្តូរទៅ A បន្ទាប់មក C#7
បន្ទាប់មក F# minor តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ? មែនហើយ។
មែនហើយ វាដំណើរការ។ មែនហើយ ល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម។
ចូរយើងដំណើរការវាម្តងទៀត។
មែនហើយ។
ទឹកកក?
តើយើងគួរសាកល្បងហោះហើរយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកបែបនេះទេ?
វាមើលទៅឡូយណាស់។
តើអ្នកមិនហួសហេតុពេកទេឬ?
វាគ្រាន់តែជាគម្រោងសាកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងបន្តការអនុវត្ត។
អង្កត់ធ្នូ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងបន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចូរយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមានភាពតានតឹង,
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យតន្ត្រីនាំអ្នកបន្តិច?
តើអ្នកតែងតែលេងភ្លេងនៅពេលអ្នកតានតឹងមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានបទចម្រៀងមួយ
ឬបទភ្លេងដែលពួកគេប្រើដើម្បីព្យាបាលខ្លួនឯង។
តើអ្នកមានមួយទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងក្លាយជាបទចម្រៀងរបស់អ្នកដទៃតាមរបៀបណាមួយ។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ប្រហែលជាមានអ្នកផ្សេង
អាចលេងបទនោះបានល្អជាងខ្ញុំ។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំគិតថា…
មនុស្សគ្រប់គ្នា
មានចំណុចខ្លាំងផ្សេងៗគ្នា។
ដូចដែលលោក Robert Greene បាននិយាយនៅក្នុង
សិល្បៈនៃការល្បួង,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមិនចាំបាច់ល្អដូចអ្នកដទៃទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវពូកែធ្វើជាខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំ
យល់សូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
មួយ..
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងហើយឥឡូវនេះ។
អរគុណ​ច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសុំទោសសម្រាប់ពេលនេះ។
អូ? មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
អរគុណ។
លាហើយ។
ប៉ាស អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែមកដំឡើងមីក្រូហ្វូន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹង
អ្នករស់នៅក្នុងអាផាតមិននេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំជួលនៅទីនេះ។
សាំងជួយចែកថ្លៃដើម
ដូច្នេះវាមិនថ្លៃទេ។
អូ! ដូច្នេះអ្នករស់នៅជាមួយ Saint មែនទេ?
មែនហើយ។
តើការហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ។
ខ្ញុំត្រូវសាកល្បងរបស់ថ្មីៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបចំបន្ថែមទៀតសម្រាប់ពេលក្រោយ។
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានគំនិតបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំប្រាកដថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងក្លាយជាវិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានហត្ថលេខារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
នោះនឹងមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែហាត់ជាមួយមីក្រូហ្វូនដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
មិនអីទេ។
សាកល្បង​មើល។
នេះ​ជា​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
វាធំណាស់។
ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក~
រីករាយថ្ងៃកំណើត, រីករាយថ្ងៃកំណើត~
វ៉ោវ!
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលច្រើនៗ,
ទ្រព្យសម្បត្តិ, សុខភាពដ៏អស្ចារ្យ,
ហើយសូមឲ្យអ្នកណាដែលអ្នកស្រឡាញ់ ស្រឡាញ់អ្នកវិញ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ទឹកកក!
ជូនពរអ្នកឱ្យមានសុភមង្គលច្រើន។
សម្រេចបំណងប្រាថ្នា!
សាំងវិច បានធ្វើរឿងនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
កំណែពិសេសមានកំណត់។
រូបមន្តនេះ អាយស៍ធ្លាប់ចូលចិត្តវាតាំងពីក្មេង។
នេះ​ហើយ​ទៅ​ប្រឡាក់​សាច់​ជ្រូក​។
ហេ!
ក្លិន​ល្អ​ណាស់ មែនទេ?
យេ!
អរគុណ​ច្រើន​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ទឹកកក!
សូមឱ្យមានសុភមង្គលច្រើន!
មិនអីទេ ទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងមកដំឡើងមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមរីករាយជាមួយការអបអរសាទរជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ទេ,
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំនំជាមួយយើងជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ
សាកល្បងវា។
សាកមើលថាតើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ឬអត់។
បាយស្អិតទឹកជ្រោះ នំសាច់ជ្រូកអាំង។
តើអ្នកគិតរឿងនេះដោយរបៀបណា?
វាមានរសជាតិដូចរបស់ម៉ាក់ដែរ។
តាមពិតទៅ
ម៉ាក់របស់អ្នកបានជួយខ្ញុំធ្វើវា។
សួស្តី។
ម៉ាក់?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអូនសម្លាញ់។
ម៉ាក់…
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានសុភមង្គលបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
ម៉ាក់។
នេះ​ជា​អំណោយ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន។
ប្រាក់ដែលអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចំណាយវាទេ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏បានសន្សំលុយផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ខ្ញុំបានគិតថា…
បើថ្ងៃណាមួយយើងមានឱកាសរស់នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់តស៊ូទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលគ្រប់ពេលវេលានេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាម្តាយដែលគ្មានប្រយោជន៍ម្នាក់។
កុំនិយាយបែបនោះអី ម៉ាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតតែពីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
បើសិនជាខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាថយក្រោយបាន
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅយកកូនខ្ញុំមកវិញ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រស់ ឬ ស្លាប់,
មក​តាម​អ្វី​ដែល​អាច​កើត​ឡើង។
ហើយពេលអ្នកហៅខ្ញុំមក
ខ្ញុំមិនគួររុញអ្នកចេញបែបនោះទេ។
អ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ ម៉ាក់។
នៅពេលនោះ យើងទាំងពីរនាក់គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលល្អបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដៃរបស់អ្នក,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
គ្មានអ្វីទេ ម៉ាក់។
កុំបារម្ភពីវា។
ទឹកកក
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ពេលខ្ញុំរត់គេចពីអ្នកទារបំណុល...
ខ្ញុំបានដួលពេលកំពុងរត់
ហើយមានអ្វីមួយកាត់ដៃខ្ញុំ។
ឈឺខ្លាំងណាស់មែនទេអូនសម្លាញ់?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
អ្វីៗទាំងអស់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ស្ពឹកនៅពេលនោះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
មិនអីទេម៉ាក់។
(ទឹកកក៖ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។)
(កែវ៖ ស្ទីគ័របេះដូង)
សុខសប្បាយជាទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកបានចាកចេញរួចហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
នាងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅមើលផ្ទះសំណាក់វិញ។
មើល។
នាងថែមទាំងបានផ្ញើស្ទីគ័របេះដូងមកខ្ញុំទៀតផង។
សុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកមុន
អំពីការអញ្ជើញម្តាយរបស់អ្នក។
អរគុណ សាំង។
វាជាអំណោយដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែរ។
ទឹកកក…
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនពូកែលេងហ្គីតាទេ
និង
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយល់តន្ត្រីដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក
និងបន្តគាំទ្រ
អ្នកចូលចិត្តជានិច្ច។
ដូចរាល់ដង។
តាមពិតទៅ គ្រប់ពេលវេលានេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយអ្នកហើយ។
ដោយសារ​ម៉ាហ្វីយ៉ា​បាន​បង្ខំ​អ្នក​ឲ្យ​សង​បំណុល​នោះ
ខ្ញុំជាអ្នកហៅមនុស្សឲ្យមកចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ខ្ញុំបានទិញបន្ទប់អាផាតមិននេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់សាស្ត្រាចារ្យសារ៉ា
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ
បានព្យាយាមរកឱកាសដើម្បីជួបអ្នក
បានចូលរួមក្នុងគម្រោងភាពយន្តខ្លី
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនអាចសម្តែងអ្វីបានទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទាំងអស់ក្លាយជាការពិត។
ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំចុះ ទឹកកក។
មិនថាឪពុកខ្ញុំហាមឃាត់វាទេ
ទាត់ខ្ញុំចេញ
ឬចាក់សោខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថា
ខ្ញុំស្បថ ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវមករកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកកក។
(ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ម្តង)
(ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានមកហើយប្រមូលយកបេះដូងដែលខូចរបស់ខ្ញុំ។)
(អ្នកបានព្យាបាលរបួសដែលមិនដែលរសាយបាត់ទៅហើយ។)
(អារម្មណ៍ពេលនៅជាមួយអ្នក)
(វាបានផ្លាស់ប្តូរមេឃដែលធ្លាប់ងងឹត)
(ចូលទៅក្នុងពន្លឺដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ម្តងទៀត។)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច)
តើអ្នកគិតថា Saint និង Ice នៅជាមួយគ្នាឬនៅ?
ប្រហែលជាពួកគេនៅជាមួយគ្នាដោយសម្ងាត់…
ដូច​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​តែ​រឿង​ហ្នឹង…
ទោះបីជាខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយ Saint រួចហើយក៏ដោយ
ឪពុករបស់ Saint នៅតែមិនអនុញ្ញាតឲ្យគាត់
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីណាត់ជួបជាមួយ Ice។
មនុស្ស…
បើពួកគេពិតជាស្រឡាញ់គ្នាមែន
មិនថាវាពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ប្រាកដណាស់។
សួស្តី​បងប្អូន!
តោះ​អបអរ​!
មកៗ មក! ដោះ​អាវ​ចេញ!
តោះទៅ!
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំជាមុនសិនបានទេ?
ហ៊ឺ?
បង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានផឹកបីកែវរួចហើយ
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បានបញ្ចប់អ្វីទាំងអស់!
វ៉ោវ!
កក់ទុក ផឹកបន្ថែម!
កំពុង​ទៅ​ដល់​ហើយ! ភក់!
អ្នកកំពុងផឹកច្រើនពេកហើយ។
បន្តិច​បន្តួច​ប៉ុណ្ណោះ!
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយមែនទេ?
ហេ!
ត្រូវទេ?
អ្នកណាដឹង។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហ៊ឺ?
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ រឿងងាយស្រួល។
នេះជាមិត្តភក្តិមកពីមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
អា។
នេះជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅ។
មែនហើយ។
អូ!
អូ! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក ប៊ុក។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ..
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់ទឹក​មួយ​ភ្លែត។
អូ! ប្រាកដណាស់។
(ទោះបីជា…)
(ទោះបីយើងមិនអាចក្លាយជាគូស្នេហ៍ក៏ដោយ…)
(ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក អ៊ីក។ ពីប៉ាស។)
អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,
ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ
ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ទៅ​រីក​ម្ដង​ទៀត។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើរាល់ថ្ងៃ
លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមជានិច្ចរបស់អ្នក។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ញាក់​សាច់។
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ អ្នកកាន់តែស្អិតជាប់នឹងខ្លួនហើយ
ដូចជាខ្លាឃ្មុំតូចមួយ។
សូម
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្អិតជាប់,
កូនខ្លាឃ្មុំផេនដាតូចរបស់អ្នក។
ទឹកកក…
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីពេលនោះមក
ពេលដំបូងដែលអ្នកឈរនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ
តាំងពីអ្នកឲ្យស្បែកជើងខ្ញុំនៅចំណតឡានក្រុងមក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ សាំង។
រាត្រីសួស្តី។
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
(លែងឯកាដូចពីមុនទៀតហើយ)
(ខ្ញុំនឹងតបស្នងវិញដោយក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។)
(ផ្កាឈូករ័ត្នក្រហមរបស់អ្នកជានិច្ច)
(ចម្ងាយពីព្រះអាទិត្យទៅផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ។)
(មិនថាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ ពន្លឺនឹងទៅដល់ខ្ញុំជានិច្ច)
(ហើយគ្មានអ្នកណាអាចជំនួសកន្លែងអ្នកបានឡើយ)
(ព្រោះស្នេហាបានចងភ្ជាប់បេះដូងរបស់យើងជាមួយគ្នា)
(ខ្ញុំសន្យាថារាល់វិនាទីមានតែអ្នក)
(អរគុណដែលចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
(ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺព្រះអាទិត្យ,)
(ដែលផ្តល់អត្ថន័យដល់ផ្កាឈូករ័ត្នដូចខ្ញុំ)
(ពី​ក្រៀម​ស្វិត​ម្ដង​ហើយ​រហូត​ដល់​រីក​ម្ដង​ទៀត)
(អរគុណសម្រាប់ការកម្មង់រាល់ថ្ងៃ)
ឥឡូវនេះអ្នកជាសង្សាររបស់ខ្ញុំហើយ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក
ហើយប្រាប់អ្នកពីសុបិន្តផ្អែមរាល់យប់។
ពេលណាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ?!
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនដែលគិតពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ!
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចំណាយពេលខ្លះនៅឆ្ងាយពីគ្នា
ដើម្បីគិតអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ដប់ តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកឱបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីថ្ងៃនោះទេ។
អ្នកមិនចង់កាន់ដៃខ្ញុំទេ
ព្រោះអ្នកខ្មាស់អៀននឹងខ្ញុំនៅពេលនៅជាមួយអ្នកដទៃ?
ភ្លេចអំពីមនុស្សផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់ពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អាឡិច មកពីឆ្នាំទីមួយ។
គាត់មិនមានកំណត់ត្រាចូលរៀនថ្នាក់ណាមួយទេ
លើកលែងតែរបស់សាស្ត្រាចារ្យ Mint។
ដើម្បីឲ្យយើងចាញ់
នរណាម្នាក់ដែលប្រុងប្រយ័ត្នដូចគាត់
យើងត្រូវតែបង្ហាញគាត់
ដោយមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់លោះបាបខ្លួនឯង។